    跳至主要內容小林面试笔记首页大模型面试题Agent项目Agent训练营后端图解搜索文档CtrlK小林面试笔记图解Agent+RAG+LLM面试题，让一部分人先跑赢AI Agent开发面试💪开始学习项目学习📚大模型面试题👉《Agent面试题》：涵盖 Agent 概念与架构、Workflow 与 Agent、设计范式、任务拆分、记忆机制、Multi-Agent 协作等👉《RAG面试题》：涵盖 RAG 原理、文档切割、Embedding、向量数据库、检索优化、Query 改写、多路召回、幻觉规避等👉《LLM工具调用面试题》：涵盖 Function Calling 、Tools、MCP、A2A、Skills、SSE/WebSocket/WebRTC协议、LLM 网关等👉《大模型工程面试题》：涵盖 Transformer 架构、Attention 优化、训练与对齐、LoRA 微调、KV Cache、MoE、Prompt等👉《LangChain框架面试题》：未完待续，更新中。。。。。📌面试项目✅《MewCode Agent项目》：针对 AI 编程+Agent开发打造的项目，涵盖 40 万字文档教程+简历写法+面试题，学完可拿去面试✅《智能OnCall Agent项目》：针对 AI Agent开发打造的项目，涵盖 10 万字文档教程+简历写法+面试题，学完可直接拿去面试💫求职训练营🚀小林Agent开发训练营：针对面试求职的大模型AI应用开发训练营，30 周录播体系课，大厂导师带你入局 AI 应用开发赛道🚀小林后端+AI开发1v1私教：BAT 大厂导师 1v1 私教，Java/Go 后端 + AI 开发双引擎培养，已成功帮助 100+ 社招同学上岸🚀小林后端开发训练营：针对面试求职的 Java/Go 后端训练营，由多位大厂导师，帮助校招/社招学员从 0 到 1 拿到满意的 offer🚀小林测试开发训练营：针对面试求职的测试开发训练营，大厂导师 1v1 私教，帮助校招/社招学员从 0 到 1 拿到满意的 offer🚀小林C++开发训练营：AI 时代的 C++ 求职训练营，大厂导师全程带练，AI Coding 实战 + 12 项目，助力你拿下满意的 offer💭 关于网站大家好，我是小林。四年前，我做了小林图解网站（xiaolincoding.com），用图解的方式把晦涩的计算机知识讲明白。很开心，这几年能帮到这么多林友拿到心仪的 offer。现在，技术的浪潮又一次涌来了。AI Agent 正在改变整个行业，不仅催生了大量新岗位，也成了所有开发者的必修课。为了不让林友们在新的浪潮里掉队，我决定继续爆肝。于是就有了这个新站（xiaolinnote.com），这里会是你 AI 面试路上的加油站。新网站一经上线之后，也得到了很多林友的认可和支持。比如有工作几年大模型工程师的读者，觉得网站的内容太实用了，相见恨晚！也有面试很多公司Agent开发的社招同学跟我说，新网站的Agent面试题就很准，面试遇到的问题基本都有原题。也有读者在公众号留言说，有一说一讲的太好了，通俗易懂并且讲解也很有深度，自己学的话，很难学到这个层次，甚至还想知识付费一波。还有本科大二同学，看了网站的AI大模型面试题，成功拿到了小红书的 AI Native 实习，面试问的东西基本全会，都是在公众号文章和网站学习的，实在太强了。最后，所有最新的 AI Agent 面试题，都会在「公众号 @小林面试笔记题」第一时间更新。我们一起，在 AI 时代继续跑赢！粤ICP备2025467464Copyright © 2025-2026 公众号@小林面试题笔记
